Nunca olvides por qué eres la iglesia.
adelante y vuelve vuestras Biblias a Apocalipsis 8.
Apocalipsis 8.
Eso es lo que pasará esta noche.
Seguimos estudiando el fin de los tiempos.
Y vamos a empezar finalmente a
mira la trompeta de 7 que empieza en Apocalipsis 8.
Ahora, déjame darte una idea de cómo va este estudio.
Porque sé que parece que digo lo que
Vamos a hacer y luego nos quedamos atascados en, ya sabes, algo muy matizado
y luego tenemos todo un mensaje sobre eso y no llegamos a lo que dijimos.
Así es como lo hago, para que quede totalmente transparente.
Cada semana, miro el Apocalipsis, yo
mira dónde estamos, como en la línea temporal, y yo digo, Señor, ¿qué necesitamos saber?
Y luego me lo muestra.
Y luego lo predico.
¿Es justo?
Así que cuando estudio en Apocalipsis, y veo a los 144.000, y veo a ti
sabes, la multitud, y veo algunas de estas cosas que simplemente, ya sabes, quizá confusas o quizá
La gente no lo entiende o quizá no es comprensible, ¿verdad?
Necesitamos saberlo.
Así que no necesariamente, esto no es tan claro como
simplemente lo siguiente en la cola en Romanos los domingos por la mañana.
Así que simplemente quería hacer eso.
Porque mi plan durante el último mes ha sido llegar a donde estamos esta noche y simplemente no ha ocurrido.
Pero en realidad vamos a ver las trompetas esta noche, ¿vale?
Y de nuevo, en las últimas dos semanas.
Hemos hecho un análisis profundo de los 144.000.
quiénes eran y cuál era su propósito durante una tribulación.
Y rezo para que estuviéramos en misión aquí
En la Tierra ahora, igual que estarán en misión durante una tribulación.
En otras palabras, su único propósito era que el mayor número posible de personas llegara a conocer a Jesús.
Puede que no estemos en la gran tribulación, pero necesitas escucharme.
La gente muere y va al infierno cada día.
Ni siquiera llegarán a la tribulación, pero van a un tormento eterno.
Eso debería pincharnos el corazón de esa manera.
Tenemos urgencia por compartir el evangelio.
¿Amén?
Así que necesitamos entender eso.
Siempre que hablamos de escatología.
Siempre que hablamos del fin de los tiempos, lo entiendo
Dependiendo de tu visión escatológica, puede que estés aquí, puede que no.
Escucha, estoy en el aire.
Cuando sea, si estoy aquí, apesta.
Si no estoy aquí, alabado sea el Señor.
¿Tiene sentido?
No soy de esos cristianos que me llevan a la tribulación.
No, Señor, llévame, ¿vale?
No quiero estar aquí cuando eso pase.
Pero de cualquier manera, de cualquier manera.
Lo que hacemos ahora es más importante que algo que en realidad no sabemos con certeza.
Sabemos que algo va a pasar.
Sabemos que tenemos detalles.
No sabemos exactamente cuándo, pero sí sabemos que la gente necesita conocer a Jesús hoy en día.
¿Amén?
Y eso es realmente a lo que debería llevarnos nuestra escatología.
Nuestra misión es liderar la crisis al mayor número posible.
Recuerda, debemos amar a los demás incondicionalmente, aprender cada vez más sobre Dios, vivir para compartir a Jesús de forma intencionada.
¿Por qué?
Así podemos guiar a otros hacia Cristo continuamente en Lebanon, Tennessee y en todo el mundo.
¿Vale?
Así que estamos en Apocalipsis 8, y no tenemos que leerlo todo, ¿vale?
En realidad es un capítulo muy corto.
Así que puedes irte a casa y leer eso en tu lectura de hoy.
Pero el título que vamos a analizar es La ira de Dios anunciada y activa.
La ira de Dios anunciada y activa.
Estás en Apocalipsis ocho.
Leeremos aquí en un segundo.
Oremos.
Padre, te doy gracias, Señor, por esta noche.
Te agradezco tu palabra.
Dios, te doy gracias por tu sabiduría y discernimiento, por Dios y el conocimiento que nos das.
Así que, Dios, rezo para que, pase lo que pase, pongamos nuestra fe en ti
y solo en ti, Dios, porque eres digno de todo.
Así que habla a través de mí esta noche, desde el nombre de Jesús, reza.
¿Alguien lo ha dicho?
Amén, si recuerdas hace varias semanas, fuimos a la casa
detalla los versículos 3 al 5 sobre el ángel que llenó el censor con el fuego de
el altar y las oraciones de los santos y lo erigieron
La tierra, solo para que te hagas una reseña rápida de eso, en el versículo 3 y otro ángel apareció.
Creo que este es un ángel diferente al 7 con trompetas.
Y se quedó en el altar con un sensor dorado, y allí se le dio
a él tanto incienso que se lo ofreciera con el
Oraciones de todos los santos sobre el altar dorado que está ante el trono.
Y el humo del incienso, que venía con las oraciones de los santos, ascendió ante Dios desde la mano del ángel.
Y el ángel tomó el incensario y lo llenó con el fuego del altar
y lo arrojó a la tierra, y hubo voces, truenos, relámpagos y terremotos.
Así que, de nuevo, hablamos de esto, no vamos a hablar de esto,
Pero el mensaje de eso es: entiende que el
la oración, las oraciones de los santos son preciosas para Dios.
Nada de lo que rezas le sale.
Nada de lo que rezes le pasa, le pasa por encima.
Es simplemente, es, es lo suficientemente grande para
Poder escuchar todas nuestras oraciones y, evidentemente, él las toma y las guarda porque son valiosas.
¿No te alegra que tengamos un Dios tan amoroso?
¿No es genial?
Así que, de nuevo, vamos a seguir adelante.
Así que quiero mirar Apocalipsis 8, versículo uno.
Lo dice.
Y cuando abrió el séptimo sello, hubo silencio en el cielo.
en el espacio de media hora.
Ahora, qué detalle y suceso tan extraño vemos aquí.
Pero hay más detrás de esto cuando te das cuenta de qué
en realidad está teniendo lugar antes y después de estos 30 minutos de silencio.
De nuevo, John nos dice que durante 30 minutos hubo un silencio absoluto en el cielo.
Esto debió de ser un drama intensamente
y un tiempo hipnotizante para John, pero, por cierto, sabes que el silencio habla muy alto.
¿Amén?
¿Alguna vez has estado en una habitación ruidosa, teniendo
una conversación ruidosa, y de repente todos los demás se quedan en silencio, pero tú eres
Sigues haciendo ruido y piensas, uy, qué incómodo.
¿Derecha?
El silencio puede meterte en un aprieto.
Pero, ¿qué sabemos hasta ahora sobre el cielo?
¿Qué está pasando en el cielo antes de estos 30 minutos?
¿Y los seres vivos?
Los ancianos y todos los ángeles.
Piénsalo, sin parar hasta ahora, han alabado y adorado a Dios desde el principio de su creación.
Literalmente, el volumen en el cielo ha estado en 10 durante mucho, mucho, mucho tiempo.
Entonces, de repente, el cordero,
es decir, Jesucristo rompe el séptimo sello, que revela
Las 7 trompetas y todas las voces, todos los elogios, todos los instrumentos, todos los gritos se detienen.
Algo diferente está a punto de suceder.
Va a ocurrir algo nuevo.
Permítanme recordarles cómo la Biblia describe el tiempo de la Gran Tribulación en Mateo 24, versículo 21,
Porque entonces habrá una gran tribulación, tal no
ocurrió desde el principio del mundo hasta ahora, ni lo hará jamás.
En otras palabras, estamos a punto de ver algo que
nunca ha pasado y nunca tendrá que volver a ocurrir.
Algunas personas diferencian los sellos de los trompetas, trompetas.
En otras palabras, llamarían la gran tribulación.
El periodo de 7 años se llama
La tribulación, pero cuando llegamos a las 7 trompetas,
Llaman a eso la parte de la tribulación, esa es la gran
tribulación, porque la intensidad de la ira de Dios se intensifica bastante.
De nuevo, aquí vemos un aumento en el juicio.
Debe haber algo de cierto en esto, porque la pausa de 30 minutos es casi una comprensión divina.
un reconocimiento de lo que está a punto de ocurrir.
Es casi como un momento de silencio por lo que está a punto de suceder en la Tierra.
Mientras pensaba en esto, me puse a pensar.
¿Es posible?
Y escucha, me encanta mirar las escrituras de lo que está por venir.
Me encanta ver las escrituras lo que ya ha sido, pero
Necesito que entiendas que podemos tomar principios y verdad
de la palabra de Dios y prácticamente cada página y aplicarla a nuestra vida y obediencia aquí.
Ahora, no digo que siempre sea algo limpio.
Nunca queremos imponernos por mensaje, pero como estaba pensando
Este silencio, ¿es posible que tu falta de elogios se note más de lo que crees?
Quédate conmigo un momento.
Sé que le dio mucho peso a los elogios vocales y audibles
de Dios, algunos de mis momentos favoritos de nuestra adoración
Equipo, liderar la adoración es cuando salen del micrófono,
que es casi como si incluso se despegaran de las guitarras, y madre mía,
en esos tiempos tan preciosos que simplemente dejaban que la gente adorara.
Pueden simplemente adorar desde el micrófono y es casi como si
La intensidad del volumen sube un poco a partir de ahí, ¿no?
Ponemos mucho acoso cuando adoramos.
Es una forma audible de elogio.
Especialmente en la reunión colectiva de los santos.
Ahora, no estoy en el registro de decir que esto no es una cuestión de personalidad.
Bueno, mi personalidad no encaja con la adoración, pastor.
Pues entonces tienes que cambiar tu maldita personalidad.
¿Amén?
¿Entiendes lo que te digo?
Escucha, te acabas de delatar a ti mismo.
Hay algo en la vida de cada uno de lo que están dispuestos a hablar a gritos.
Ya sabes, ya sea deporte, política o un día exitoso en el trabajo, lo que sea, ¿no?
Te dan esa gran venta, ¿no?
Terminas con el jardín después de un día caluroso y das un gran grito,
Como si hubiera algo que te hace hablar fuerte y vocal en tu vida.
No puedo imaginar a Dios sentando a los ancianos y a los ángeles y preguntándolos.
Ahora, antes de que lleguemos a, antes de llegar a nuestro
Sesión de coro eterno, solo necesito preguntarte, ¿cuál es tu forma preferida de adoración?
Oye, tío.
¿Te imaginas a uno de los que hacéis lo que hacéis?
Solo me miras como si dijeras, escucha,
Sí, yo y para ti, ¿sabes a lo que me refiero?
Pero escucha, piénsalo.
Siéntate con él y dile, mira, oye, o Dios, sabes, me encantaría estar en el coro, pero, ya sabes, simplemente, yo
Me gusta cantarme a mí mismo y hacer esto,
y, ya sabes, no soy de los que se ponen muy alborotados ni nada de eso.
Vale, pues ya no estás en un coro, amigo.
Tienes que ir a otro sitio.
No, eso no es lo que pasa.
Todos los que formaban parte de esto.
No tenían vergüenza en el hecho de que estaban adorando al rey y lo expresaban a gran voce.
Dices, bueno, ¿realmente importa?
Bueno, quiero decir, de nuevo, lo que te haga llamar la atención, si no es el Señor, podría ser un ídolo.
Pero simplemente lo alababan enfáticamente sin cesar alrededor del trono.
Lo único que digo aquí es que nunca los vemos dejar de alabar a Dios fuera de este momento.
Ahora, sé que pasamos por cosas duras y difíciles en nuestras vidas.
Y seré sincero contigo, a veces me siento.
Lo hice el pasado domingo.
Me senté allí, con la cabeza baja.
Rezaba con lágrimas en los ojos por el solo
El peso de la verdad de que estábamos cantando y el impacto del góspel en mi vida.
Mira, no digo que no podamos, no podamos hacer eso.
Lo único que intento decir es que más vale que tengamos una postura de adoración sin importar lo que pase.
Pero de nuevo, volviendo al texto.
Eso solo era un pequeño anuncio para ti.
Nada se compara con este momento que vemos que ocurre en Apocalipsis 8.
De nuevo, el punto, elogiadle, elogiadle en voz alta.
Y dices, bueno, eso suena a teología de las preferencias.
Estoy viendo un patrón aquí en las escrituras: cada vez que vemos a alguien alabando al Señor, es ruidoso.
Es vocal.
Ahora, también hay una pausa de 30 minutos en la adoración,
así vemos en el versículo ocho y dos, dice en Apocalipsis o
capítulo 8, versículo dos, y vi a los 7 ángeles que estaban ante Dios, y a ellos se les dieron 7 trompetas.
Ahora bien, puede ser natural pensar que son trompetas, como en el instrumento, ¿no?
Y si solo lo miras desde lo obvio,
Y, vale, tenían trompetas, como esas que tocabas, y de eso estamos hablando.
Pero en realidad sí lo hay, si miras cómo es la escritura
Escrito en todo lo que implica, no hay razón para creer que sean 7 trompetas literales.
Más bien, Dios utiliza imágenes del Antiguo Testamento.
Verás, en el Antiguo Testamento se usaba la tradición apocalíptica, las trompetas se usaban como señal de juicio e intervención divina.
En otras palabras, cuando escuchabas trompetas.
Era que se avecinaba un buen juicio, ¿no?
El enemigo estaba en tu puerta o estabas explotando
las trompetas y tú estabas en la puerta del enemigo y, por tanto, juzgabas al enemigo.
De eso trata la imaginería del Antiguo Testamento.
Por cierto, ¿dónde vemos esto en el Antiguo Testamento?
Bueno, esto está bastante bien porque todo conecta.
¿Recuerdas a Joshua?
¿Recuerdas a Josué en la Biblia, un libro entero con su nombre, verdad?
Joshua.
Mira, asumió el liderazgo de Israel tras la muerte de Moisés.
Finalmente cruzaron el Jordán, y el primero
la ciudad enemiga que Dios puso en sus sitios para conquistar era Jericó.
Ahora quiero que pienses en esto un momento.
La primera ciudad enemiga que
Dios puso en su mira justo casualmente, quiero decir, el más fortificado,
la ciudad más impenetrable de la Tierra Prometida.
Era casi como si Dios dijera: oye, escucha, estamos aquí.
Vamos a por ellos.
Y así ven a Jericó, y como
de hecho, no quiero que sepas que se cree que Jericho es el
la ciudad habitada de forma continua más antigua de todo el mundo.
Incluso hoy en día, hay una ciudad donde está Jericó, Jericó universitario, Jericó sí.
Y es una ciudad próspera de 20.000 habitantes.
Me pareció bastante genial.
Pero en la época de Josué, Jericó parece imposible de conquistar.
Entonces, ¿cómo usó Dios a los israelitas para conquistar una ciudad tan impresionante?
Bueno, te dije que molaba.
Así que aquí es donde se pone interesante.
Su instrucción era muy específica.
Durante 6 días, los hombres de guerra, completamente vestidos con la formación de combate, con 7 sacerdotes portando el Arca
del Covenant, paseó por la ciudad una vez.
Lo hicieron una vez al día durante 6 días.
Josué 6, versículo 10, pero Josué ordenó el
gente diciendo: no gritarás, ni dejarás que tu voz
Hazte oír, ni dejes que una palabra salga de tu boca hasta que
el día que te diga que gritas, entonces gritarás.
Así que destaca un momento.
No lo sé.
Eso sería un poco difícil para mí.
Probablemente tendría que quedarme en casa para eso, ¿sabes a lo que me refiero?
Pero literalmente tenían que pasear por Jericó y estaban completamente firmados.
Decimos, bueno, ¿qué era, solo ciencia?
No, no, no, no.
El único sonido que se escuchaba era el de las trompetas del cuerno de carnero, que usaba el sacerdote.
En otras palabras, mientras caminaban por esa vuelta, el
sacerdote al frente, estaban tocando los cuernos,
tocando las trompetas mientras los demás guardaban silencio.
Así que oíais trompetas y la marcha del ejército de Dios.
Por cierto, ¿te imaginas ver a todo un ejército de hombres valientes en guerra paseando por las murallas?
El único sonido que se oía era el de las trompetas.
Lo que la gente de Jericó no entendía era que el
el sonido que escuchaban era un juicio inminente.
Recuerda, intervención divina.
Pero al séptimo día, daban la vuelta a la ciudad 7 veces.
Y al final de la séptima vuelta, el sacerdote emitía un sonido largo y potente de trompeta, y
En ese momento, los buques de guerra que habían estado en silencio durante los últimos 7 días.
Gritaron mucho.
Fue aquí donde los muros alrededor de Jericó se derrumbaron y el juicio de Dios se hizo sobre la ciudad.
Ahora, de nuevo, no sé tú, pero a mí me parece bastante guay.
que Juan utilizó simbolismo del Antiguo Testamento, del juicio divino y la intervención
con las trompetas, y miras una de las
de las historias más conocidas del Antiguo Testamento, Jericó, guardaron silencio los 6 días, pero entonces
Ahora, en el séptimo día en la séptima vuelta, gritaron y los muros se derrumbaron.
¿No es Dios asombroso en su palabra?
Quiero decir, estamos hablando de desde Josué hasta el Apocalipsis aquí.
Así que vemos a lo largo de las escrituras que el Antiguo Testamento usaba trompetas, de nuevo, como señal de juicio.
Zephan llamé a este día un día de trompeta y alarma.
Zefanías 116, un día de la trompeta y alarma contra
las ciudades valladas y contra las altas torres.
Jesús habla a este tiempo como el sonido de una trompeta cuando llama a su pueblo.
Enviará a sus ángeles, una gran trompeta, y reunirán a sus elegidos
de los 4 vientos, de un extremo del cielo al otro.
Aquí vemos que las trompetas se usan como marcadores de la acción decisiva de Dios a lo largo de la historia.
Y en la gran tribulación, no es diferente.
Así que lo que vemos aquí son los anuncios de la ira de Dios sobre la tierra.
que se activen.
¿En qué consistían estos anuncios?
El pergamino ha sido desenredado.
¿Qué dice?
Bueno, veamos la primera trompeta, ¿te parece?
desde que pusimos la mesa.
Mira el versículo 6 o empieza en el versículo seis.
Si tú estás aquí para decirlo, yo también.
Bien, bien, bien.
Dice esto, y sus 7 ángeles, que tenían las 7 trompetas, se prepararon para sonar.
El primer ángel sonó y allí siguió el infierno en llamas y se mezclaron
con sangre, y fueron arrojados a la tierra, y a la tercera parte del árbol
se quemó y toda la hierba verde se quemó.
Arriba.
Esta es terriblemente sencilla.
Dios enviará una tormenta así, el mundo nunca ha visto un
fenómeno que solo puede ser juicio divino de Dios.
Granizo.
Y fuego, que por cierto son opuestos.
No sé si lo sabes en hierro.
Ya sabes, tienes hielo, tienes fuego.
Se derramarán granizo y fuego mezclados con sangre sobre la tierra.
Esto lo vemos en realidad en el capítulo 2, versículo 30 de Joel.
Mostraré maravillas en el cielo y en la tierra, sangre, fuego y columnas de humo.
Y los resultados son devastadores.
Un tercio de los árboles está quemado y toda la hierba está quemada.
Esto cambia por completo el paisaje y la dinámica de la Tierra.
¿Por qué es un problema tan grande?
¿Qué cambiaría esto?
Bueno, si quitas un tercio de los árboles de la tierra, comenzaría una erosión severa del suelo.
Esto se aceleraba porque la hierba también había desaparecido.
Los ciclos del agua se verían completamente alterados.
El osígeno empezaría a estar cada vez menos disponible.
La contaminación del aire estaría en su punto más alto.
Habría un colapso agrícola.
Otro problema catastrófico que algunos pueden no ver venir es si quitas un tercio de los árboles.
Probablemente vas a quitar un tercio del reino animal de eso
vivir entre los árboles, dentro de los árboles y todas esas cosas.
No tenemos ni idea de lo mal que va a ser esto, y esto es solo el principio.
de las 7 trompetas.
Quiero señalar que una cuarta parte de la población ya lo ha hecho
fue asesinado durante la ruptura del cuarto sello en Apocalipsis 6.
Así que estamos viendo una devastación total y completa en la Tierra aquí mismo.
Pero luego llegamos a la segunda trompeta.
Apocalipsis 8, versículos 8 y 9 dicen lo siguiente,
y el segundo ángel sonó, y por así decirlo, una gran montaña
ardiendo cuando el fuego cayó al mar y la tercera parte del mar se convirtió en sangre.
Y la tercera parte de las criaturas que estaban en el mar y tenían vida murió
y la tercera parte de los barcos fue destruida.
Fíjate que John está usando un lenguaje menos específico aquí.
El NASB 95 lo deja más claro.
El segundo ángel sonó en algo parecido a un gran
la montaña ardiendo de fuego fue arrojada al mar, y un tercio del mar se convirtió en sangre.
Recuerda, podemos leer de forma literal cuando deberíamos.
Cuando podemos, deberíamos, pero donde no podemos, no deberíamos.
Algo así como una gran montaña ardiendo cuando se arrojó fuego al mar.
Podría ser divertido especular sobre esto.
¿Esto está hablando de guerra nuclear?
¿Esto está hablando de algún tipo de, ya sabes, meteorito, lo que sea?
¿Qué demonios es esto?
No lo sabemos.
Simplemente sabemos cuáles fueron los efectos de ello.
No solo no sabemos exactamente qué es ni cómo ocurrió.
Sabemos quién lo envió y es Dios a través de su juicio.
Pero los efectos de la Gran Montaña Ardiente.
Es genial.
Un tercio del mar se convirtió en sangre.
Fíjate que no dice sangre clara, sino que se convirtió en sangre.
Así que no creo que sea simbólico en absoluto.
Dices, ¿cómo demonios pudo pasar esto?
Pues bien, un tercio de las criaturas en el mar muere y un tercio de los barcos en el mar son destruidos.
Ahora pensemos en esto un momento.
Pensé, pensé, me convirto en un friki aquí por un segundo mientras montaba esto.
Los estimados, estiman científicos mucho más listos que yo.
estimación del océano total, el total
La vida oceánica varía entre 300.000, y aquí es donde la ciencia se nota.
Mira, si le das toda tu importancia a la ciencia, es una forma triste de vivir.
Porque es tan variable, ¿sabes a lo que me refiero?
Apuestas en el Señor porque es el camino, la verdad y la vida.
¿Sabes a lo que me refiero?
Como si pudieras confiar en lo que está pasando.
Dice que va a pasar, va a pasar, exactamente como dice.
Pero escucha esta estadística aquí.
Entre 300.000 y 2200.000 especies diferentes.
Bueno, eso me parece un número bastante grande
de, ya sabes, 300.000 es mucho menos que dos.
Vale, no estáis conmigo.
Algunos científicos estiman.
Hay 30000000 criaturas en el mar.
Eso sí que me sorprendió.
Pienso, tío, el mar es bastante grande porque el mar significa océano en esta situación.
Así que todos los mares, océanos, todo.
Pero aquí viene lo más fuerte.
Estas cifras son solo un punto de partida porque ni siquiera se ha descubierto el 90% de los océanos y la vida en ellos.
Así que estamos hablando de una destrucción masiva por esta segunda trompeta.
¿Te das cuenta de la magnitud de la muerte de 13 de estas criaturas?
Hice las cuentas.
Solo una ballena azul tiene 1400 galones de sangre circulando en su cuerpo en todo momento.
Es la ballena más grande del reino animal del reino de las ballenas, como quieras llamarla.
¿Vale?
1400 galones.
Para empezar, eso es absolutamente asqueroso.
Pero con un alto número de 25.000 azules
Las ballenas, ¿verdad? Antes había 300.000, luego estaba el mercado de las ballenas y las acababan con todo.
Pero capturé un número alto de 25.000 ballenas azules, que fue el máximo
Número que dijeron que podría estar en el mundo ahora mismo.
Un tercio de esas ballenas puede producir más de 11500000
galones de sangre, y eso es solo una especie.
Además de eso, hay miles de barcos y miles de barcos y
barcos en el agua en cualquier momento, y un tercero es destruido.
Con la primera trompeta quemando árboles y hierba, ¿podría ser que tal vez
Nos vemos obligados, como personas, a intentar ir al mar,
A pescar y a alimentarse allí, y luego
Antes de que te des cuenta, todos están destruidos también.
No es de extrañar que un tercio del mar se haya convertido en sangre.
Hay tanta muerte.
Ahora, quizá pienses, bueno, al menos tenemos nuestras fuentes de agua dulce.
Bueno, al menos tenemos nuestra granja.
Mira, yo soy todo de una granja.
Sabes, este año he cultivado unos girasoles.
¿Alguna vez te ha salido un poco de sol?
¿De qué te ríes, Herman?
Se rió de eso.
Jardín Sunflassic, ¿vale?
Puse una semilla en la tierra y brotó algo.
Era un organismo vivo.
Eso se llama jardinero-granjero, ¿vale?
Así que, en cualquier caso, esto, pero aquí está lo mal que soy plantando girasoles.
Estoy planeando una fila de unos 6 metros.
Aparecieron 4.
¿Vale?
No solo aparecieron 4 de una fila de 20 pies, sino todos y cada uno de los cuatro.
4 de 4 está mirando hacia mi valla y no hacia la casa donde puedo verlos.
Así que lo único que veo es la parte trasera de un girasol.
Puede que eso no sea lo urgente para ti, pero a mí me molesta bastante, ¿vale?
Pero lo que intento decir es esto.
¿Y qué pasa con la fuente de agua dulce?
Está bien.
No lo sé.
Tengo un burlato en casa.
¿Alguien sabe qué es un Burkie?
Tío, puedes ponerle agua de arroyo a eso y beberla.
Ahora no quiero, pero si alguna vez tuviera que hacerlo, podría.
¿Entiendes lo que te digo?
¿Pero qué pasa con el agua dulce?
¿Vale?
Eso nos lleva al siguiente trompeta.
Apocalipsis 8, 10 y 11.
Y sonó el tercer ángel, y cayó una gran estrella del cielo, ardiendo como una lámpara.
Y cayó sobre la tercera parte de los ríos y sobre las fuentes de agua.
Ahí se van tus fuentes de agua dulce.
Y el nombre de una estrella se llama ajenjo.
Y la tercera parte de las aguas se convirtió en ajenjo, y muchos
Los hombres morían de las aguas porque se volvían amargas.
Aquí ves una especie de masa meteórica que cae a la Tierra.
¿Podría ser esto, por cierto, mientras miraba esto y estudiaba esto,
Algunos equiparan esto con el sensor que el ángel proyectó sobre la tierra como parte del juicio.
No lo sé con certeza, pero es una idea interesante.
Todo lo que sabemos es que cuando impacta la tierra, cae sobre un tercero
de los ríos y sobre las fuentes de agua.
Las fuentes de agua hablan, los pozos profundos en la tierra de donde obtenemos nuestro agua.
Ahora, quiero pensar en algo aquí.
Con los árboles y la hierba afectados como ya lo han estado.
De todos modos, las aguas empiezan a secarse.
¿Derecha?
Si alguna vez quieres hacer un desierto, quitas la hierba, quitas los árboles.
Así es como se consigue un desierto.
¿Alguna vez has estado en el desierto y has visto un bosque?
No, porque hay un desierto allí.
¿Amén?
¿Vale?
Así que, en realidad, estas fuentes de agua no son tan prósperas como ahora.
Por cierto, ni siquiera podemos manejar la situación del agua en Líbano, y mucho menos en todo el mundo.
Así que piensa en la situación catastrófica que vamos a tener aquí.
Y luego tomas un tercio y los envenenas.
Vemos que el nombre de la estrella es ajenjo en botánica,
El ajenjo es una planta similar a un arbusto, conocida por su amargor extremo y propiedades venenosas.
¿Cuál es el resultado?
Es tan amarga.
Es tan venenoso que mueren muchos hombres.
No puedes ir al mar solo por pensar en su sangre.
No puedes ir al bosque porque un tercio de ellos ya no está.
No puedes ir al río, a las ballenas porque están envenenadas.
Un tercio de uno es el veneno.
Verás, ves el juicio que Dios ha puesto sobre la tierra.
Iglesia, nada de esto ha ocurrido todavía.
Pero lo hará.
Por eso es tan importante conocer a Jesús.
¿Amén?
No solo obtienes la alegría, la victoria y el perdón que llegan
con salvación, pero tú puedes ser salvo, dice la Biblia de la ira venidera.
No ha habido ira como la que habrá.
en una tribulación.
Así que, a medida que seguimos rompiendo estos anuncios de juicio en el
las próximas semanas, no quiero hacer esto para que te asustes.
Pero sí creo que necesitamos saber qué va a pasar.
Por cierto, yo crecí
bajo un predicador que pudo predicar la Revelación.
Estoy hablando.
Te haría llorar, asustado, esconderte bajo el banco, tío.
Quiero decir, hablo del hermano Glenn, él simplemente, era otra situación completamente distinta.
Y siempre recuerdo que de niño me moría de miedo cada vez que se predicaba el Apocalipsis.
Y sabía que era sabio porque sabía que estaba perdido.
Y existía la posibilidad de que yo estuviera aquí cuando esto estuviera pasando.
Y si no puedo profesar el Señor de Jesús ahora.
¿Qué me hace pensar que podré hacerlo entonces?
En mi comodidad, en mi comodidad y en mi casa, tengo un techo sobre mi cabeza.
Mira, llovió y anoche llovió.
Chicos, ¿eso también pasó en tu casa?
De hecho, Mike ahora mismo está ayudando a una familia,
Literalmente cayó un árbol y chocó contra ambos coches en la entrada.
Como, como hecho.
Era como el anuncio del caos con el tipo que te decía, tú
Ya sabes, le lanzan y dicen, ¿quieres ver ese, el anuncio de seguros?, ¿sabes de qué hablo?
Vale, me alegro de tener gente normal en mi congregación.
Algunos de vosotros decís, no veo la tele.
Hank Hartler.
Pero escucha, oye, quiero decir, solo, ya sabes, nos sentamos aquí y yo solía tener mucho miedo.
Pero luego piensas, si no puedo con el refugio sobre mi cabeza, con el
comida en mi despensa, con el agua, tengo un filtro en mi interior
mi nevera y yo puedo comprar hielo y agua cuando quiera.
Si se acaba, puedo poner agua del grifo en un burkey, puedo conseguirte
sabemos, todas estas comodidades que tenemos, pero nuestra pasión por Cristo no está donde debería estar.
Escucha, oye, si estás perdido y vas a la tribulación,
No cuentes con entregar tu vida a Cristo, Dan.
La Biblia incluso dice que va a ser una fuerte ilusión para esos.
Y así hoy es el día de la gracia.
Y si esto te asusta.
No estoy aquí para asustarte, pero sí creo que ese miedo se expone.
Así que si esto te asusta, oye, escucha, ¿por qué?
¿Por qué?
Si antes esto me causaba miedo por mí mismo, pero ahora, ¿sabes qué pasa?
Me da miedo a los demás.
Cuando pienso en los seres queridos que tengo, no conozco a Jesús.
Dios no quiera que tengan que pasar por esto.
¿Y eso qué hace eso?
Quiero compartir el evangelio.
Así que, de nuevo, hay dos cosas que quiero que tengamos.
aparte del miedo.
Número uno, una apreciación por Jesús.
y la liberación y protección que él ofrece.
¿Amén?
Alabado sea Dios por la salvación.
Alabad a Dios porque nos sella y nos guarda por el poder de Dios.
Amén.
Pero segundo, una urgencia por los perdidos.
Se acerca el juicio.
Como nunca hemos visto.
¿Pero sabes quién más viene?
Jesús.
Aun así ven, Señor Jesús.
Pero nos hemos encerrado por Hez-Lock este lugar.